Întoarce-le înapoi este timpul să vedem dacă ne putem conduce întreaga aplicație inteligentă a creierului cu containerul de docare.
Să ne întoarcem la aplicația noastră, ceea ce va face puțin mai mic.
Doriți să eliminați acest lucru, deoarece nu avem nevoie de el pentru moment.
Nu aveți nevoie de jurnale de consolă.
Tot ce dorim să facem, deoarece aplicația noastră rulează pe portul 3000, este înapoi la capătul din față și spunem că NPM începe
da să mergem pe un port diferit.
Și asta e puțin cam încurcat pentru că m-am apropiat.
Să încercăm asta la 100 la sută mai bine.
Permiteți-mi să vă reîmprospăt.
In regula.
Asa e mai bine.
Acum să încercăm să ne înregistrăm aici.
Voi crea un nou utilizator Tim la gmail dot com.
Oameni care ar trebui să fie numele.
Să facem Tim și apoi Tim la gmail dot com.
Registrul Tim.
Obținem o stare de eroare 400 de înregistrări.
De ce este asta.
Ne întoarcem și ne uităm la jurnalele containerului nostru și privim cu atenție la asta.
Avem o conexiune de conectare a aerului nu există.
Așa că am încercat să inserăm.
În regulă, așa că funcționează, dar nu am creat mesele pe care le avem.
Pentru ca, pentru ca progresul sa functioneze, avem nevoie de acele tabele de conectare si de utilizator.
În următorul videoclip, vom termina toate astea.
Vom crea aceste mese în containerul nostru de docare, astfel încât, odată ce totul este făcut, suntem mâini libere, nu trebuie să
ne mai facem griji din nou.
Știu că aceasta este o secțiune lungă și încercăm să facem o mulțime de lucruri, dar să rămânem cu mine în următoarea înregistrare pe care
o vom face să funcționeze.
O să văd pe asta.
Bob.